Roteiro:
Projeto 002
01. Adicionar o cenário de fundo
02. Adicionar o cenário de overlap
03. Setup da Imagem da Logomarca
04. A lógica do cenário principal
05. Adicionando o sensor 'tap'
06. Adicionando a composição do cenário no script config.py
07. A classe ConfigsJogo

projeto 003
08. A maneira com que lido com cenários
09. Porque é importante entender a API do Blender
10. pausar um cenário
11. continuar um cenário 
12. o cenário principal é independente
13. aplicar filtro 2d no projeto
14. remover filtro 2d no projeto
15. juntando tudo isto no código
16. ativando um actuador com código
17. lendo entrada do teclado com código
18. ler o teclado imediatamente quando pressionar o botão
19. quando pression F2 o game pausa
20. quando pressione F5 o game continua
